Te vas a quedar aquí
con los Segundos Hijos.
Finalmente hay paz en Meereen.
Mantendrás la paz mientas la
gente elige a sus propios líderes.
Al carajo Meereen.
Al carajo la gente.
Estoy aquí por ti, no por ellos.
Lo prometiste.
"Mi espada es tuya. Mi vida es tuya".
Esto es lo que ordeno.
Si voy a gobernar Poniente,
necesitaré hacer alianzas.
La mejor forma de hacer
alianzas es con el matrimonio.
¿Con quién te vas a casar esta vez?
No lo sé. Quizá con nadie.
¿Pero necesitas atraer a todas
las casas nobles a la mesa?
¿Eres una reina o carnada para pescar?
No puedo llevar un amante a Poniente.
Un rey no lo pensaría dos veces.
¿Entonces eso es lo que
quieres? ¿Quieres ser mi querida?
No soy orgulloso. No me importa
qué aristócrata perfumado